오
오 오 오 오 오 오 오 오 오
으
[음악]
안녕하세요 가 토드 영성 심리상담 쳐
소장 홍성남 층 빕니다
사람에게는 인쇄에서 주어지는 숙제가
딱 두가지가 있습니다
1 그리고 사람입니다
그럼 이 둘 중에서 어느 옷이 더
어려울까요 1
아닙니다 사람입니다
의 1 보도 사람과 사는 것이 더
용과 이런 자기 능력과 할 수 있지만
즉 이 일에 대한 통제력을 내가 가질
수 있지만 사람은 그렇지가 않기
때문입니다
내 마음대로 할 수 있는 사람은 그리
많지 않다 는 것이죠 그래서
일보 더 사람으로 인해서 속 싸고
속이 뒤집히는 경우가 많은 것입니다
그런데 왜 성도 깊어지는 다른 사람들
거 더불어 살아야 하는가
사람의 마음은 번 심원한 두려고
합니다
즉 사람의 본래 마음은 자기밖에
모르는 이기적인 성향이 강하다는
것이죠
이런 못난 마음을 어떻게 해야
보기좋게 둥 울게 만들 수 있는가
다른 모난돌 들과 함께
데치고 구르게 해야 됩니다
덩그라니 떨어졌지만
그냥 뭐 난 처리 있을 뿐 동 그러
지지는 않는다는 것이죠 그래서
명성 심해서 는 혼자 산에 들어가서
도를 닦는 사람들 보다
공동체에서 더불어 사는 사람들을
영성적 으로 더 높이 평가하는
것입니다
우리 교회는 공시 수도원이 담아 아주
독특한 슉 씨도 곡목 쳐 있습니다
많은 교 분들이 봉 세스 돈을
방문하고 오셔서
곳에 사는 수도자들이 세속을 떠난
아주 맑은 마음을 가진 사람들이라 고
이야기합니다
그럼 이 수도자들이 그런 모습을
가지되 무슨 어떤 u 때문인가
최소 글 떠나서 그런 것일까 그렇지
않습니다
세상을 떠났어 수도원의 들어가도 3
속은 거기에도 있습니다
답은 어디 토할것 없는 그런 곳에서
잘 바뀌지 않는 사람들 들이 수십
년을 함께 살면서 서로가 서로를
받아들이지 않은 거 안 되는 영성훈련
자기의 뭐 난 부분을 다른 사람들의
뭐 난 부분들과 부딪히면서
갈아내는 그런 수련을 하였기 때문인
것입니다
어찌됐건 사람과 사람이 함께 산다는
것은 절대로 쉬운 일이 아닙니다
그래서 사람으로 인해 속상한 일이
많을 때 그럴 때 자기 마음을
달래주는
자기 주물을 하나 알려드립니다
속사 하실 때는
이런 것이 천년 많은 갈 것도 아니야
내년에는 괜찮아지겠지 라고 자기
자신에게 주문을 보신다면 속성을 좀
더 옳을지도 모르겠습니다
과목 드리겠습니다
전화시 하느님 성부와 성자 성령께서
우리 교우들에게 축복을 내리시어 길에
모으게 하소서 아멘
홍성담 식으로 있습니다